# Принятие решений в бизнесе
Описание проекта: отдел маркетинга подготовил список гипотез для увеличения выручки, которые необходимо проверить в данной работе. Для этого были поставлены следующие:
1) приоритезировать гипотезы;

2) провести анализ A/B-теста;

3) сделать выводы на основании полученных результатов.

В проекте будут исследованы 3 датасета, структура которых представлена ниже. Концептуально проект разделен на 2 части.
<p> Структура /datasets/hypothesis.csv

*Hypothesis — краткое описание гипотезы;
  
*Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
  
-Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
  
-Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
  
-Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

<p> Структура /datasets/orders.csv

transactionId — идентификатор заказа;
  
visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
  
date — дата, когда был совершён заказ;
  
revenue — выручка заказа;
  
group — группа A/B-теста, в которую попал заказ
  
<p>Структура /datasets/visitors.csv
date — дата;
  
group — группа A/B-теста;
  
visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста
  
# Выводы
  Данный проект концептуально был поделен на 2 части. В первом приоритезировались гипотезы с помощью фреймворков ICE и RICE. В результате были выбраны три наиболее перспективные гипотезы:

Добавить два новых канала привлечения трафика, что позволит привлекать на 30% больше пользователей.

Добавить форму подписки на все основные страницы, чтобы собрать базу клиентов для email-рассылок.

Показать на главной странице баннеры с актуальными акциями и распродажами, чтобы увеличить конверсию/

На втором этапе был проведен анализ A/B-теста. На шаге знакомства с данными были выявлены некоторые проблемы, а именно неравномерность в распределении пользователей по группам. Тем не менее, было принято решение работать с имеющимися данными без изменений. Были изучены такие показатели, как средний чек и среднее количество заказов на пользователя. В результате тест был остановлен и признана победа группы В.
